Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[11]/text
ja: とりあえずフェデレーションウィングを離れてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[12]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_DENIED_OUTSIDE"]/text
ja: R Dラボのドアは閉じられているように見えます。アクセスするには適切なセキュリティカードが必要です。ドアの隣のパネルには「5」と書かれています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_DENIED_OUTSIDE"]/choice[@req="fm_fs_keycard_5"]/text
ja: （セキュリティカード）レベル5のセキュリティカードをスワイプします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_DENIED_OUTSIDE"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、今のところ別の場所をチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_ACCESS_GAINED"]/text
ja: バリケードをドアから取り除き、激しく開き、焼cen弾のピンを引っ張り、ナノマチンの群れに投げます。直接ヒット！あなたが彼らが死んだと確信したら、あなたは消火器を引き出し、すぐに火を消します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_HUB"]/text
ja: エンギーを排除する方法を駅を探している間、エンギが部屋を完全に略奪したようです。部屋のほとんどのオブジェクトは、完全に破壊されるか、修理できないほど破損しています。すべてのターミナルは破壊され、かなりの量の医療用品と機器が役に立たないか汚染されています。それは悪いシーンです。 あなたにとって際立っている唯一のことは、部屋の隅にある男の体、ストレッチャーの上にあるように見えるものです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_HUB"]/choice[1]/text
ja: 体をより詳細に調べます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_HUB"]/choice[2]/text
ja: N o P E.休暇

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_HUB_BODY"]/text
ja: あなたは深呼吸をして、担架上の男の体にアプローチします。チャンスをつかむのにうんざりして、あなたは死んだ男を頭の中で3回、胴体で2回撃ち、それから武器を驚きのケースで体に訓練し続けます。 何も起こらないので、あなたは続けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_HUB_BODY2"]/text
ja: 男は高いランキングユニフォームを着ているように見えます、そして、あなたはそれがこの駅の司令官ではないことを願っています。あなたが彼のIDを調達するとき、あなたの恐怖は残念ながら確認されます。 司令官ブロムウェル・ラドキンはあなたの前に死んでいます。このステーションで回答を得る可能性は大幅に低くなりますが、この状況があなたを思いとどまらせることを拒否します。あなたはあなた自身の正気とあなたの乗組員のそれを押します。さらに、あなたは彼のユニフォームのポケットから非常に貴重なものを回復します： レベル5のセキュリティアクセスカード、これは非常に価値があることを知っています。少なくとも敬意を払って男に適切な埋葬を与えることができたらいいのにと思いますが、あなたの状況を考えると、今は確かにそうするにはあまりにも安全ではありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_ACCESS_DENIED"]/text
ja: 現在のセキュリティアクセスカードをスワイプし、小さなディスプレイに「アクセスが拒否され、アクセスレベルが低すぎます！」と書かれています。 あなたは眉をひそめて続けます、あなたは中に入るためにより高いレベルのセキュリティカードが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_ACCESS_GRANTED"]/text
ja: セキュリティアクセスカードをスワイプします。診療所のドアはクリック音を立て、ドアのロックが解除されているように見えるので、ハンドルでそれを開けます。 乗組員と一緒に診療所に提出すると、武器の準備が整い、部屋の暗い端から声が鳴ります。「誰がそこに行くの？」それは尋ねます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_ACCESS_GRANTED"]/choice[1]/text
ja: 彼らが誰であるかを尋ねてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_ACCESS_GRANTED"]/choice[2]/text
ja: 状況が何であるかを尋ねてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_1_A"]/text
ja: 手続きをスキップすると、すぐに彼らの身元を尋ねます。低い声が「ダニエル・トンプソン将校」と答えます。あなたの乗組員の一人は、なぜ彼がここにいるのか、そして影から抜け出すために彼に尋ねます。背が高く見える人間、少なくともそれは影から出てくる人間のステップのようです。あなたの乗組員は彼が光の中に出ることを要求しますが、彼は反応も気にしていないようです。 「何かが聞こえます。」ダニエルは突然言いますが、あなたは何かを聞いていないと確信しています。 「聞こえますか？入り込もうとしています。」トンプソン将校は続けます。とても静かで、ピンドロップを聞くことができますが、1つの音が聞こえません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_1_A"]/choice[1]/text
ja: 何が聞こえますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_1_A"]/choice[2]/text
ja: 私はこれのための時間がありません、今地面に着いてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_1_B"]/text
ja: フォルマティーをスキップすると、すぐにベローナ駅で何が起こっているのか尋ねます。低ピッチの声が反応し、男の声が変化しました：「ハーモニー攻撃、プロトコルXeta。X-Xeta」。あなたの乗組員の一人は、彼がここにいる理由を彼に尋ね、影から抜け出すように命じます。この人物は一歩前進します。背の高い人間の男性のようです。あなたの乗組員は彼が光の中に出ることを要求しますが、彼は反応も気にしていないようです。 「何かが聞こえます。」男は突然言いますが、あなたは何かを聞いていないと確信しています。「聞こえますか？入り込もうとしています。」彼らは続けます。とても静かで、ピンドロップを聞くことができますが、1つの音が聞こえません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_1_B"]/choice[1]/text
ja: 何が聞こえますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_1_B"]/choice[2]/text
ja: 私はこれのための時間がありません、今地面に着いてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_2_A"]/text
ja: トーマス将校に、彼が聞いていることを尋ねます。「マーサ、神は私を許してください。」彼は答えます。この男は意味不明であり、その理由を判断することはできません。彼の口調はどこからともなく変化し、彼は「あなたの名前とランク、兵士を述べてください」と言います。あなたの乗組員の一人が彼の要求に応答します。ビートをスキップせずに、役員は「今日、彼らが混乱ホールで何を持っているかを見るのが待ちきれません。この鈍いメンテナンス作業はすべて、アクティブではなく、私を退屈させます。」 何かが非常に間違っています。非常に、非常に間違っています。男は影から抜け出すことを拒否し、まるで彼があなたではなくあなたと話しているかのように、漠然と関連するフレーズのみを話し続けます。あなたはゲームをし終わった。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_2_A"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 彼を撃ってください、彼は危険であるほど不安定な行動をしています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_2_B"]/text
ja: 今、あなたはトーマス将校に地面に着くように頼みます。男は揺れているように見え、あなたとあなたの乗組員からもう一歩離れます。「マーサ、神は私を許してください。」彼は答えます。この男は意味不明であり、その理由を判断することはできません。彼の口調はどこからともなく変化し、彼は「あなたの名前とランク、兵士を述べてください」と言います。誰も彼の要求に準拠していません。彼が従わない場合、あなたは撃つと脅します。「プライベートバーンズ、祖母が料理をするよりも悪い撮影。」彼は答えます。 何かが非常に間違っています。非常に、非常に間違っています。男は影から抜け出すことを拒否し、まるで彼があなたではなくあなたと話しているかのように、漠然と関連するフレーズのみを話し続けます。あなたはゲームをし終わった。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_2_B"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 彼を撃ってください、彼は危険であるほど不安定な行動をしています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_2_C"]/text
ja: あなたは何かを聞いていないので、あなたは彼が聞いていることを男に尋ねます。「マーサ、神は私を許してください。」彼は答えます。この男は意味不明であり、その理由を判断することはできません。彼の口調はどこからともなく変化し、彼は「あなたの名前とランク、兵士を述べてください」と言います。あなたの乗組員の一人が彼の要求に応答します。ビートをスキップせずに、役員は「今日、彼らが混乱ホールで何を持っているかを見るのが待ちきれません。この鈍いメンテナンス作業はすべて、アクティブではなく、私を退屈させます。」 何かが非常に間違っています。非常に、非常に間違っています。男は影から抜け出すことを拒否し、まるで彼があなたではなくあなたと話しているかのように、漠然と関連するフレーズのみを話し続けます。あなたはゲームをし終わった。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_2_C"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 彼を撃ってください、彼は危険であるほど不安定な行動をしています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_2_D"]/text
ja: あなたは今、男が地面に着くように要求します。男は揺れているように見え、あなたとあなたの乗組員からもう一歩離れます。「マーサ、神は私を許してください。」彼は答えます。この男は意味不明であり、その理由を判断することはできません。彼の口調はどこからともなく変化し、彼は「あなたの名前とランク、兵士を述べてください」と言います。誰も彼の要求に準拠していません。彼が従わない場合、あなたは撃つと脅します。「プライベートバーンズ、祖母が料理をするよりも悪い撮影。」彼は答えます。 何かが非常に間違っています。非常に、非常に間違っています。男は影から抜け出すことを拒否し、まるで彼があなたではなくあなたと話しているかのように、漠然と関連するフレーズのみを話し続けます。あなたはゲームをし終わった。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_TALK_2_D"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 彼を撃ってください、彼は危険であるほど不安定な行動をしています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_INFIRMARY_SHOOT_MAN"]/text
ja: あなたは彼の頭がどこにあるかを完全に知ることができないので、あなたは心の中で男をきれいに撃ちます。衝撃は男を数インチ後退させ、彼は地面に落ちます。きれいなヒット、あなたはそれをほぼ確信しています。しばらく過ぎて、あなたの乗組員があなたの注文を待っています、まだ武器は体で訓練されています。ただし、話す前に、男の体から甲高い音声が聞こえる音が聞こえます。診療所の薄明かりの中で、銃創から数十個の小さなナノマシンが注がれているのを見ることができます。あなたとあなたの乗組員は、あなたが部屋から戻ってくるとき、ナノマシンで急速に発砲します。すぐに床にパイプを失い、ドアを閉めた後、パイプでドアを叩きます。小武器の火災はエンギナノマシンの世話をすることができますが、潜在的に厄介な怪我のリスクがないわけではありません。それらの世話をするには、より良い武器が必要です。 あなたは今のところ診療所のドアから離れて戻ってきます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH"]/text
ja: レベル5カードをスワイプし、R Dラボ内に向かいます。このラボには、化学物質、実験的な保管容器、テーブルの上に横たわっている半分のプロトタイプの奇妙なビーカーがいっぱいです。プロトタイプは決してラベル付けされていないため、ケース内で触れるのに快適ではありません。 また、ラボは、部屋に入るのに必要なアクセスレベルが高いため、驚くほど死んだ人員がいっぱいです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH"]/choice[1]/text
ja: 部屋を検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_SEARCH"]/text
ja: あなたは部屋をもっと徹底的に探索し、2つのメモを見つけます。まず、「プロトコルXETAプロトタイプ」というラベルの付いた机の上にあるマニラフォルダーがあります。第二に、キーパッドで固定されている非常に大きなドアが見つかります。ドアには「レベル7のプロトタイプアクセス」とラベル付けされています。ドアは、戦艦の船体を強化するのと同じ素材で作られているように見えますので、どんな種類のツールでもバイパスできるとは思いません。 また、スキャナーは、ドアを通る部屋が純粋な酸素で満たされていることを検出します。そのため、あらゆる種類の停電または爆発物は、その部屋に含まれるもの、潜在的にあなたと乗組員も破壊することを検出します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_SEARCH"]/choice[@req="marker_dissonance_found"]/text
ja: あなたはすでにハーモニー不協和のエミッターを持っています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_SEARCH"]/choice[@req="marker_case_obtained"]/text
ja: （Attache Case Memo）あなたはうめき、正しい入力を入力します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_SEARCH"]/choice[3]/text
ja: ランダムコードを入力します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_ACCESS_DENIED"]/text
ja: ランダムな4桁の数の組み合わせを試してみます。あなたが考えられるものは何も機能しません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_RESEARCH_DISSONANCE_OBTAIN"]/text
ja: メモによって与えられたばかげたプロンプトに従います。「すべてのキーパッドボタンを一度にヒットし、6.5秒待って、もう一度やり直してください。」強く強化されたドアは、寿命を延ばし、スライドして開き、内部のデバイスが明らかになります。それは、小さな端子が取り付けられた携帯型アンティネアのように見えます。彼らは明らかにこれが調和のとれた手に落ちたくないので、あなたはそれをあなたと一緒に持っていきます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS"]/text
ja: あなたは診療所を過ぎて兵舎に向かいます。兵舎への入り口は、大きな木製の供給箱でバリケードされており、攻撃者を締め出す可能性が最も高いです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS"]/choice[1]/text
ja: 乗組員と一緒に木枠を動かします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS"]/choice[2]/text
ja: フェデレーションウィングに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_2"]/text
ja: 数分間の頑固な決意と少しの肘のグリースがあるため、あなたとあなたの乗組員は木枠を動かすことができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_HUB"]/text
ja: 木枠が正常に移動すると、兵舎にアクセスできるかどうかを確認する時が来ました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_HUB"]/choice[@req="fm_fs_bromwell_memo"]/text
ja: （Bromwell Memo）あなたはすでに兵舎の内部ですべてが有用であることを発見しました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_HUB"]/choice[@req="fm_fs_keycard_5"]/text
ja: （セキュリティカード）兵舎にアクセスします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_HUB"]/choice[@req="fm_fs_keycard_2"]/text
ja: （セキュリティカード）兵舎にアクセスします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_HUB"]/choice[4]/text
ja: 兵舎にアクセスします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_HUB"]/choice[5]/text
ja: とりあえずフェデレーションウィングに戻ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_DENIED"]/text
ja: ドアは動揺することを拒否し、「2」というラベルの付いた右側のカードリーダーが表示されます。続行するには、高レベルのカードが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_DENIED"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: とりあえずフェデレーションウィングに戻ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_GRANTED"]/text
ja: セキュリティカードをスワイプすると、クリックしてドアのロックを解除するのが聞こえます。あなたとあなたの乗組員は慎重に進みます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_INTERIOR"]/text
ja: それぞれが標準的なフェデレーションの二段ベッドと衣類の胸部レイアウトを備えた数十室の部屋があります。あなたは乗組員と部屋を揺さぶり、オフィスのように見える部屋に出くわすまで、ほとんど使えないでしょう。ドアの上のプラークには「ブロムウェル・ラッキン」と書かれています。それは彼のオフィスでなければなりません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_INTERIOR"]/choice[1]/text
ja: 彼のオフィスを検索してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_INTERIOR"]/choice[2]/text
ja: 戻って、これらの兵舎は時間の無駄でした。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_BROMWELL"]/text
ja: あなたはブロムウェル司令官の事務所を調査します。昔ながらの装飾ですが、駅で出会ったほとんどの部屋と比べて、かなりきれいで整頓されています。 いくつかの古いトロフィーは、ディスプレイケースにほこりを集めて座っており、いくつかのメダルが壁に掛けられています。少なくともその男は彼の業績を誇りに思うようです。彼の机にはそれについて散らばっている多くの論文があり、驚くべきことにターミナルはありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_BROMWELL"]/choice[@req="fm_fs_bromwell_memo"]/text
ja: あなたはすでに彼の机を検索しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_BROMWELL"]/choice[2]/text
ja: 彼の机をチェックしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_BROMWELL"]/choice[3]/text
ja: 乗組員に、隣接する部屋に誰も置き去りにされないように、あなたと一緒に兵舎から出願するように指示してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_BROMWELL_DESK"]/text
ja: 机は未完成の文字と封筒の混乱であり、デスクには、ステープルや接着剤など、一般的なオフィス用品が含まれているいくつかのロック解除された引き出しがあります。また、あなたに際立っている引き出しもあり、あなたはそれを開こうとします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_BROMWELL_DESK_2"]/text
ja: 引き出しは電子的にロックされていますが、でたらめの忍耐は薄く摩耗しており、それを迅速に蹴ってそれをへこませてから、それをかじり、クローバーとのレバレッジとしてデントを使用してそれをこじ開けます。 （現在ロック解除されていない）引き出しにマニラフォルダー内にドキュメントのスタックがあります。それらのほとんどは、まったく役に立たない生存期間または非常に長いですが、ブロムウェルが自分のために書いたメモを見つけます。メモをスキミングすると、コマンドセンターのセキュリティコードが何であるかを思い出させるようです。コマンドセンターのドアに到着したら、メモをポケットに入れて徹底的に読むことにしました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_BARRACKS_BROMWELL_DESK_2"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 乗組員に、隣接する部屋に誰も置き去りにされないように、あなたと一緒に兵舎から出願するように指示してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_PLAZA_2_DEAD_END"]/text
ja: 角を曲がって、レクリエーションセンターに向かいます。廊下は、敵の船、おそらくハーモニー容器からの重兵器の火災に見舞われたように見えます。なぜなら、ホールの半分の道を遮る大規模な緊急ドアがあり、それを越えた空間の空の空洞が空いているからです。 船の隙間の穴を過ぎて経路の残りの部分を見つけることができますが、それは非常に危険であり、あなたが脱出するとは思わない特別な機器を必要とするでしょう。あなたはsc笑して不平を言ってから、引き返します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_PLAZA_HUB"]/text
ja: あなたは3階の中央広場に到着しました。この床の広場は贅沢ではなく、はるかに小さくなります。おそらく、それは駅の最上部であり、おそらく人員の快適さよりも船体の完全性に焦点を合わせているからです。塗装ジョブでさえ、広場で後付けのように感じます。 天井も大幅に短くなります。乗組員の肩の上に立っていれば、おそらく到達する可能性があります。パスに1つのフォークがある1つの廊下のみが表示されます。どこに行きたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_PLAZA_HUB"]/choice[@req="fm_fs_keycard_2"]/text
ja: すでに武器システムの部屋を検索しています。他に何もすることはありません

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_PLAZA_HUB"]/choice[2]/text
ja: 左のフォークをたどり、武器システム室を調査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_PLAZA_HUB"]/choice[3]/text
ja: まっすぐに保ち、長い廊下を調査してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_PLAZA_HUB"]/choice[4]/text
ja: （ゲストID）エレベーターを入力します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_PLAZA_HUB"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM"]/text
ja: ステーションの武器のパワーフローと一般的な機能を監督するメインの武器システムに到達するまで、廊下をたどります。部屋は完全に妨害されているように見えます。この駅は、これらのシステムを修復するのに長い時間を費やさない限り、座っているアヒルです。 パイプが破裂し、バルブが引き裂かれて床に捨てられ、ターミナルが破壊され、クーラントタンクの1つに閉じ込められたクリスタルの死体さえあります。率直に言って、部屋は災害です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM"]/choice[@req="marker_weapon_room_bodies_cleared" and @lvl="1"]/text
ja: 下の格子を見てください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM"]/choice[@req="marker_weapon_room_bodies_cleared" and @lvl="0"]/text
ja: 用品や便利なツールを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM"]/choice[@req="pilot" and @lvl="1"]/text
ja: プラザに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_1"]/text
ja: 貴重なものをボディにチェックしますが、それぞれに個人的なアイテム以外は見つかりません。ステーションが少なくとも合理的に安全であることがわかるまで、武器システムを修正する方法も、必要な部品が容易に利用できるかどうかもわかりません。 しかし、あなたとあなたの乗組員は、あなたがセキュリティステーションで経験した後、あまり注意することはできません。故人のそれぞれの頭に2つのショットを発射し、1つは胴体に1つを発射して、これらの体を制御しているものは何でも。部屋が安全であると確信したら、見続けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_1"]/choice[1]/text
ja: 下の格子を見てください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_1"]/choice[2]/text
ja: プラザに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_1"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_CLEARED"]/text
ja: 床の金属格子を通ってはしごの底に落ちた死体を見つけます。それらは、メンテナンスアクセストンネルの中にあるようで、これは重金属ハッチで密閉されています。それをかじるためにいくつかのレバレッジを備えたツールが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_CLEARED"]/choice[@req="fm_fs_crowbar" and @lvl="1"]/text
ja: （クローバー）ハッチを開いて引っ張ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_CLEARED"]/choice[@req="fm_fs_crowbar" and @lvl="0"]/text
ja: ハッチを開けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_CLEARED"]/choice[@req="pilot" and @lvl="1"]/text
ja: 気にしないで、プラザに戻りましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_SEARCH_CLEARED"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_HATCH_FAIL"]/text
ja: あなたとあなたの乗組員はあなたの強さをすべて試してみて、ゆるいパイプでレバレッジとして試してみてください。あなたが達成することは、損傷したパイプをわずかに曲げることだけです。そのハッチを開くには、より多くのレバレッジが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_HATCH_FAIL"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 今のところここではできません。戻ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_HATCH_SUCCESS"]/text
ja: クローバーを使用して、メンテナンスハッチをこじ開けることができます。乗組員の1人に、閉じてトンネルに閉じ込めようとしようとするハッチを開いたケースでハッチを保持するように頼みます。乗組員の1人は、相対的な安全性ではしごの頂上にとどまることができるように、チェックアウトする必要があることに抗議しますが、あなたはそれをするべきだと主張します。 はしごを簡単にスケーリングし、体をチェックし始めます。それは人間の兵士の体のようです。彼は重傷を負い、はしごに引きずり込まれ、彼の後ろのハッチを閉めて時間を買うか、救助を待っているように見えます。彼にとって不事に、救助は来なかったので、彼はここで出血しました。あなたは兵士に同情しますが、あなた自身の生存を心配する必要があります。あなたは彼の体を検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_WEAPONS_ROOM_HATCH_SUCCESS_2"]/text
ja: 彼の所属の中に、あなたはガムのパケットを見つけます。それはあなたがポケットに入れて、あなたの乗組員の何人かに与えて、彼らが彼らの神経の代わりに噛むガムに固定できるようにします。また、はるかに貴重なオブジェクトもあります：セキュリティアクセスレベル2カード！あなたはそれを素早くポケットに入れ、彼を軽くたたき、乗組員にうなずき、はしごに戻ってスクランブルします。そのトンネルの何かが代わりに彼を殺したことを除外することはできません。 トップに着くと、ガムのパケットを乗組員と共有します。サバイバルのためのこの戦いでの小さな勝利！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_LONGHALL"]/text
ja: あなたとあなたの乗組員は、長い廊下を追って別の爆発ドアに行きます（もちろん、なぜあなたは驚かないのですか）。ドアの上の標識には「ベローナコマンドセンター」が記載されています。カードリーダーと、巨大なドアの右側にキーパッドがあります。それはあなたが突破するために見つかるかもしれないものにはあまりにも厚すぎるように見えるので、あなたは続行するためにそのカードとコードが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_LONGHALL"]/choice[@req="FM_FS_LIST_COMMAND_DOOR"]/text
ja: （セキュリティカードとコマンドコード）セキュリティレベル5カードをスワイプし、コマンドコードを入力して続行します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_LONGHALL"]/choice[@req="fm_fs_keycard_5"]/text
ja: （セキュリティカード）セキュリティレベル5カードをスワイプします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_LONGHALL"]/choice[@req="fm_fs_command_code"]/text
ja: （コマンドコード）コマンドコードを入力してみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_LONGHALL"]/choice[@req="fm_fs_bromwell_memo"]/text
ja: ブロムウェルのメモを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_LONGHALL"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 今のところ戻ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_MEMO_READ_BROM"]/text
ja: それはメモの司令官ブロムウェルが自分に書いた。ブロムウェルは、彼の老年期に彼の記憶は失敗していると説明しますが、彼の上司が紙の上にコマンドコードを書き留めたと聞いたことがあるなら、彼らは彼を殺すでしょう。しかし、彼は単に「連邦翼の領域の最初の文字を数字に変える」ことを思い出させます。 彼は注文を覚えていませんが、R Dルームの番号（18）から始まると確信しています。 （プレイヤーに注意してください、あなたがそれを理解できないなら、あなたに解決策が与えられます、あなたはただメモが必要でした。心配しないでください）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_MEMO_READ_BROM"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: あなたは今コードを理解しているかもしれませんか？見つけるための唯一の方法...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_DENIED_CARD"]/text
ja: カードをスワイプしてドアを見つめます。約15秒間沈黙があり、その後、ドアからエラーサウンドが発生します。「アクセス拒否された、カードスワイプに伴う無効なコード入力。」柔らかい単調な女性の声は言います。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_DENIED_CARD"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: くそー、私もコードが必要です...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_DENIED_CODE"]/text
ja: 両方の潜在的なコード（1829または1892）を入力します。約15秒間沈黙があり、その後、ドアからエラーサウンドが発生します。「アクセスが拒否され、無効なカードスワイプコード入力..」ソフトな単調な女性の声は言います。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_DENIED_CODE"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: くそー、私もカードが必要です...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_GRANTED_DOOR"]/text
ja: 潜在的なコード（1829または1892）の両方を入力し、レベル5のセキュリティカードをスワイプします。約15秒間沈黙があり、その後、ドアからディングの音が排出されます。「アクセス許可！歓迎、司令官。」柔らかい単調な女性の声は言います。爆発ドアがラッチを開き、ドアがゆっくりと開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB"]/text
ja: コマンドセンターハブにスクランブルします。ここからステーションマップ全体をレビューします。水耕栽培、連合翼、フェデレーションウィングの部屋に加えて、ステーションの残りの部分はセキュリティプロトコルのために現在密閉されています。あなたは一人の生存者を見つけていません、そして、行くべき場所はどこにもありません。真剣な決断をする時が来ました。理想的には、この過酷な未来に生存の可能性を高めるものです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB"]/choice[1]/text
ja: 最終決定を下します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB"]/choice[2]/text
ja: 気にしないで、プラザに戻ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB_FINAL_CHOICE"]/text
ja: あなたの次の行動方針は何ですか？[警告、これはエンディングを選択する場所です！]（キーボードで「 - 」と「+」を使用してテキストサイズを変更してウィンドウ全体を読み取ることができます！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB_FINAL_CHOICE"]/choice[1]/text
ja: 駅からできるすべての物資を集めて、連邦からの救助または補強を待つことにします...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB_FINAL_CHOICE"]/choice[2]/text
ja: （Harmony Dissonance Emitter）ステーションからできる限りの物資を集めて、連邦からの救助または補強を待つことを決定します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB_FINAL_CHOICE"]/choice[3]/text
ja: あなたが学んだことが十分であると確信しているわけではありませんが、あなたはあなたの乗組員を心配し、あなたのチャンスをとることに決めます。船に戻り、近くのノードを選んでジャンプすると、生き残るためにできることをします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB_FINAL_CHOICE"]/choice[4]/text
ja: （Harmony Dissonance Emitter）：ハーモニー不協和のエミッターを使用して、ランダムな隣接するビーコンにジャンプします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB_FINAL_CHOICE"]/choice[@req="fm_fs_special_coordinates"]/text
ja: （座標）近くに社会の残骸が設定されたカモフラージュビーコンに直接ジャンプしてください。おそらく、死んでいない人を見つけることができます！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB_FINAL_CHOICE"]/choice[@req="FM_FS_LIST_COORDINATE_AND_DISSONANCE"]/text
ja: （Harmony Dissonance Emitter + Coordinates）：ハーモニーの不協和のエミッターで調和の容器を妨害しながら、社会の残骸が近くに設定されたカモフラージュビーコンに直接ジャンプします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_3RD_COMMAND_HUB_FINAL_CHOICE"]/choice[7]/text
ja: 気にしないで、プラザに戻ってください。まだ決める準備ができていません。
